¿Puedes ir por favor?
y verificar la autenticidad de estas dos tarjetas
Señor, si su tarjeta es verdaderamente genuina,
entonces
serías uno de los más distinguidos
invitados que hemos tenido en este restaurante este
año
Señora, una de estas tarjetas es realmente falsa.
Parece que tus mentiras se están desmoronando
no te atrevas
Piensa en huir como lo hiciste la última vez.
¿Qué te hace pensar que soy yo quien tiene la
tarjeta falsa?
¿Cómo podría tener una tarjeta falsa?
Pero eres un hombre inútil con una tarjeta negra
definitiva.
bruce
no te avergüences
por favor deja
¿Qué te hace pensar que él es el que debería irse?
eres tu
debes estar equivocado
esta tarjeta es de la familia Wilson
no puede ser falso
familia wilson
dijo que esta tarjeta es de la familia Sterling
este maldito fraude
¿Cómo podría tener un negro real?
cuida tu boca
este hombre es uno de los mas distinguidos
invitados que hemos tenido este año
El apellido de Bruce es Winston.
podría
él será el verdadero heredero de la familia Winston.
no tienes ni idea
¿De verdad crees que tu
La familia Wilson necesita una pequeña familia.
¿Podría estar mintiendo el señor Sterling?
Gerente, aquí está el metraje que acabamos de
revisar.
de hecho, el señor Sterling golpeó primero
¿Y qué si le doy una bofetada a este pequeño
imbécil?
No lo diré por segunda vez
cuida tu boca
Me refiero a abrir los ojos
Esta es una auténtica tarjeta negra de la familia
Quinn.
es
de la familia quinn